Técnico Superior en ASIR
Técnico Superior en ASIR | Desarrollador BackEnd


Extracto 1

Estudiante en Administración de Sistemas Informáticos en Red en el instituto IES Las Fuentezuelas.

Tengo amplia experiencia en el desarrollo de aplicaciones web y la administración de sistemas informáticos y me ayudo de tecnologías
como HTML, CSS, PHP, Java, SpringBoot, Git, SQL y Python para el desarrollo de APIS, y para la administración de sistemas manejo
los SO de Windows, Windows Server y Linux, Hyper-V y Oracle VM Virtualbox. Soy capaz de crear aplicaciones web dinámicas, desarrollar 
aplicaciones empresariales y administrar sistemas con eficiencia. 

Me gusta aprender constantemente y ponerme retos difíciles para probar cuan capacitado estoy, también me gusta ayudar a mis compañeros,
como ellos hacen conmigo y sacar las mejores ideas para superarnos constantemente.

Extracto 2

Soy un estudiante de Administración de Sistemas Informáticos en Red con una amplia experiencia en el desarrollo de aplicaciones
 web y la administración de sistemas informáticos. Me siento cómodo utilizando una variedad de tecnologías, incluyendo HTML, CSS,
 PHP, Java, SpringBoot, Git, SQL y Python para el desarrollo de APIs, y Windows, Windows Server y Linux, Hyper-V y Oracle VM Virtualbox 
para la administración de sistemas. Me encanta aprender y enfrentar nuevos desafíos para poner a prueba mis habilidades. Además, 
disfruto colaborar con mis compañeros y encontrar nuevas ideas para seguir mejorando y superándonos juntos.